'//****************************************************************
'//                            UMU - Unicode Menu In Userform       
'//			      Phiên bản mới 1.1.0		    
'//			Ngày cập nhật: 15-Dec-2008 	                
'//                 Copyright © 2008 Nguyen Duy Tuan. All rights reserved.
'//===============================================
'//			         TÍNH NĂNG MỚI			                 
'//===============================================

v1.1.0: (15-Dec-2008)
	+ Sửa lại cấu trúc bảng dữ liệu cho menu trong sheet "Menu Data".
	+ Thêm sheet "Images" để chứa các đối tượng ảnh: Image(trong Control Toolbox), ImageList (trong MSCOMCTL.OCX).
	+ Toàn bộ mã nguồn được tinh chỉnh lại, viết trong Class Module, làm việc tốt hơn.
	+ Nâng cấp, cho phép tạo menu nhiều cấp (không giới hạn) nhờ vào cấu trúc bảng dữ liệu tổng thể.
	+ Thêm, tạo ảnh trong các menu item, các popup menu, kích cỡ ảnh người dùng có thể tùy ý thiết lập.
		Lưu ý, ảnh được đưa vào đối tượng Image (trong Control Toolbox) hoặc ImageList (trong MSCOMCTL.OCX).
		         Nếu ảnh trong ImageList, hãy nhập số Index của ảnh vào cột BITMAP, còn nếu dùng ảnh của Image thì dùng tên của nó 			(Image.Name).
	+ Thêm, xử lý các menu item loại CheckBox, Radio.
	+ Thêm, cho phép tùy biến về màu sắc của menu.
	+ Thêm, tùy biến để menu cho Windows vẽ hoặc để chương trình tự vẽ thông qua tùy chọn của cột OWNERDRAW
		Nếu là FALSE thì Windows tự quản lý việc vẽ (giống như các menu cơ bản của các ứng dụng trong Windows)
		Nếu là TRUE thì chương trình quản lý và vẽ toàn bộ menu item, nhờ tùy chọn này mà các menu item sẽ được tô điểm đẹp hơn.
			Menu có thể được vẽ đẹp hay không là do các lệnh vẽ trong hàm OnDrawItemMenu.
	+ Thêm kiểu vẽ cho menu: 
		System (default): Để Windows vẽ theo chế độ thường
		OwnerDrawL: chương trình vẽ lại toàn bộ
		Auto: chương trình tự nhận biết để vẽ,...
	+ Thêm, cho phép thêm menu vào menu hệ thống (System Menu).
	+ Thêm, cho phép đặt menu bên phải của form.
	+ Có thể thay đổi thiết lập cho menu trong chế độ chạy.

	Thông tin chi tiết mời các bạn xem tại website: http://www.bluesofts.net

v1.0.0: (03-Dec-2008)

		
Các ý kiến đóng góp xin gửi về cho tác giả: 
Nguyễn Duy Tuân
Tel	: 0904.210.337
E.mail	: tuanktcdcn@yahoo.com
Website	: http://www.bluesofts.net
